-- Criar uma imagem Docker chamada mascarar-dados que execute o script Python criado anteriormente
-- Iniciar um container a partir da imagem, enviando algumas palavras para mascaramento
-- Registrar o conteúdo do script Python, arquivo Dockerfile e comando de inicialização do container neste espaço.

Resposta:
    
    SCRIPT PYTHON:
        from hashlib import sha1

        while True:
            mascarar = sha1(input().encode())
            print(mascarar.hexdigest())

    SCRIPT Dockerfile:
        FROM python
        COPY . .
        WORKDIR /app
        CMD python mascarar_dados.py

    COMANDOS:
        docker build -t mascarar-dados .   #Cria a imagem mascarar-dados a partir do Dockerfile
        docker run -it mascarar-dados      #Inicia um container a partir da imagem
