Leia o arquivo actors.csv e codifique os cálculos solicitados sobre o conjunto de dados utilizando a biblioteca Pandas.
Adicione apenas a resposta da questões nos espaços indicados. Seu código-fonte deverá estar no Github.
Perguntas dessa tarefa:

1)Identifique o ator/atriz com maior número de filmes e o respectivo número de filmes.

    Robert DeNiro - 79 filmes 

2)Apresente a média da coluna contendo o número de filmes.

    A Média da coluna com os números de filmes é: 37.88 

3)Apresente o nome do ator/atriz com a maior média por filme.

    Anthony Daniels - Média por Filme: 451.8

4)Apresente o nome do(s) filme(s) mais frequente(s) e sua respectiva frequência.

    O(s) filme(s) mais frequente(s):
    The Avengers | Frequência = 6
